Food Supplement: TANO Relax | Stressige Situationen besser meistern. Beruhigt die Nerven und unterstützt seelisches Gleichgewicht.
Food Supplement: TANO Glam | Die Pflegeformel für deinen Hund. Fördert seidigen Glanz des Fells und unterstützt die gesunde Entwicklung der Haut.
Food Supplement: TANO Immuno | Unterstützt den Erhalt der körpereigenen Abwehrkräfte deines Hundes.
Food Supplement: TANO Agile | Gelenkschutz für mehr Agilität. Schützt vor den schädlichen Auswirkungen freier Radikale und setzt neue Energie frei.
Food Supplement: TANO Boost | Alle wichtigen B-Vitamine in einer ausgewogenen Kombination. Unterstützt außerdem den Fettstoffwechsel und die Leberfunktion.
Food Supplement: TANO ProFlora | Unterstützt den Aufbau einer ausgewogenen Darmflora und reguliert die Verdauung deines Hundes.
Food Supplement: TANO Proact| Für mehr Freude an der Bewegung. Versorgt Muskeln, Gelenkknorpel, Sehnen und Bänder deines Hundes.
Food Supplement: TANO Mineral | Leistet einen wichtigen Beitrag zum Aufbau und Erhalt von stabilen Knochen, Gelenken und Zähnen für Hunde im Wachstum oder im Alter.
Food Supplement: TANO Algea | Erforderliche Jodquelle zur Unterstützung des Nervensystems und der Produktion von Schilddrüsenhormonen.
Food Supplement: TANO Visio | Hilft bei der Unterstützung des Nervensystems, der Temperaturregulierung und dem Schutz der Sehkraft des Hundes.
Functional Treats: TANO Smile | Schützt vor Zahnsteinbildung und reduziert Mundgeruch durch seine antibakteriellen Eigenschaften.
Functional Treats: TANO Calm | Stressige Situationen besser meistern. Beruhigt die Nerven und unterstützt seelisches Gleichgewicht.
Functional Treats: TANO Shield | Fördert die Immunität, schützt den Körper vor Entzündungen und verbessert den Stoffwechsel deines Hundes.
Functional Treats: TANO Shine | Die Pflegeformel für deinen Hund. Fördert seidigen Glanz des Fells und unterstützt die gesunde Entwicklung der Haut.
Functional Treats: TANO Move | Gelenkschutz für mehr Agilität. Schützt vor den schädlichen Auswirkungen freier Radikale und setzt neue Energie frei.
Functional Treats: TANO Endurance | Für ausgiebige Spaziergänge und lange Spielsessions. Hilft, aktive Hunde in bester körperlicher Verfassung zu halten.
Functional Treats: TANO Recover | Aminosäuren und Vitamine unterstützen eine schnellere Erholung nach intensiven Spielphasen.
Functional Treats: TANO Strong | Die optimale Protein- & Mineralienmischung für eine starke und langlebige Knochenstruktur.
Functional Treats: TANO Paraclean | Eine vollständig natürliche Quelle von Antioxidantien mit antiparasitärer Wirkung zum Schutz deines Hundes.